ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수
없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도
그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 구하기 위해
마린포드에 도달한다
만내에서는 처형대를 노리는
루피와 흰수염해적단과
그걸 저지하려는
해군과의 격렬한 전투가 계속되고 있다
미안하다
빨간 머리
이 힘
가만 둘 수 없다
저 녀석은!
매의 눈!
자, 운명이여
저 차세대에 점지받은 목숨
여기까지인가
아니면 이 흑도에게서
어떻게 도망칠텐가!
검호 미호크
루피에게 다가오는 흑도의 참격
저런 강한 녀석이랑
싸우고 있을 때가 아니야
나는 에이스를 구하러 왔다고!
기어 세컨드!
데스윙크!
겔럭시 윙크!
그거면 돼
밀짚보이
당신은 앞으로 갈 것만 생각해
나머진 우리가!
이 녀석은 우리가 맡겠다!
매의 눈
우리를 기억하나!
너에게 예전에
도전했던 사나이다!
하지만 지금은 파워업한 뉴카마!
벌레녀석 따위
일일히 기억하고 있지 않는다
좋았어
이대로 돌파해서!
사정범위다
아파라
잘렸어!
역시나 에이스 씨의 동생
치명상은 피한 듯 하군
해협의 징베
루피 군에게는 이 이상
털 끝 하나 못 건드리네
이 목숨과 바꿔서라도 말이다!
어째서 그렇게까지?
나는 에이스 씨를 구하고 싶다
우리의 바다를 지키기 위해서도
이미 이 전쟁을
막을 수는 없겠지만
아직 희망은 있지
그건
저 루피 군일세
그렇군
하지만 운명은 아직 보인다
그래서 여기는
빠져주셔야겠다
어인 가라데!
당초기와정권!
상어살갗 장칼바닥!
상어기와 정권!
역시 저 녀석 강해
매의 눈이 하늘에!
이 자식!
고무고무
제트 바주카!
위험해
지금 손을 뻗었으면
잘렸을 거야
의외로 냉정하군
검을 한 번 휘둘렀을 뿐인데
저 산같은 얼음장벽이…
이게 세계최강 검사의 실력
얼마나 강한 거야!
저 녀석이 노린 이상
밀짚모자도 끝이야
빙해가 떨어진다!
살며시 재빠르게 유연하게!
간다 자식들아
캡틴버기의 명성 떨치기 작전 실행이다!
이 전쟁은 전세계로
통신되고 있을 거다
저기 어딘가에
영상전보벌레가 있다
찾아라~
찾아라해서 찾으면
다행이긴 하지만…
너와 내가 손을 잡아?
그래
흰수염같이 오래되먹은
해적들이 날뛰던 시대는 곧 끝난다
이제부터의 바다에는
힘이 전부인 신시대가
반드시 우리의 시대가 찾아올 거다
거기서 너도 한 술 뜨지 않겠나?
나쁜 이야기는 아닌 것 같은데
칭호는 박탈당한 너지만
원래라면 같은 칠무해잖냐
나를 동격으로 보는 건 관둬주시지
부하로 삼아달란 말을
잘못하고 있잖나
대감옥 임펠다운의 지옥 속에서
조금은 갱생되어 나온 줄 알았더니
그랬으면 나오지 않았겠지
모래폭풍!
꺼져라
플라밍고 자식!
조금은 이야기 이해할 줄
아는 녀석이라 생각했는데
해병들과 싸우지 않으면
이렇게 쉽지
식은 죽 먹기구만
식은 죽 먹기…
캡틴 버기!
왜 남의 싸움에
말려들어서 돌고 있는거야!
어떻게해도 비키지 않을 셈이냐
핸콕
당연하지
내 사랑스러운 남편을
다치게 두지는 않겠다
남편?
그래
남편…!
결혼식을 올린 후에는 신혼여행을
사랑하는 루피와
달콤한 허니문~
그런데 혹시
슬슬 밥먹을 시간이군
하지만 식량고는 비었는데…
먹을 거라면 여기에 잔뜩 있잖아
마이 허니
네가 직접 만든
요리를 먹어보고 싶은데
예! 바라신다면야
잠시만 기다려주시길
혹시 이런 사태가 된다면
그 루피의 식욕을 만족시킬만한
대량의 요리를 이 내가 혼자서!
뱀공주 님!
요리라면 저희가!
루피는 내가 직접 만든
요리를 먹고싶어 하고 있다
손대면 안 된다!
허니
밥은 아직인가?
다녀왔어요
어쩜 이렇게 기특하실 수가!
어떠한 고생도 각오하고
나는 나는!
그 분의 아내이니까!
아내?
이 녀석 싸울 생각이
있는지 없는지 모르겠군
밀짚모자는 내가!
말했을 터다!
무례한 자여
여기는 절대로 내가
보내지 않는다!
퍼퓸 페무르!
핸콕 너!
자, 어떻게 할 텐가
형에게서 멀어지고만 있다
제길!
겨우 이 정도인가
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
식은 죽 먹기야!
식은 줄 먹…
다소 전투력이 변한 듯 하지만
그것도 이미 간파했다
이 거리에서 빚맞출 일은
절대로 없다
고무고무!
오 살았!
제트 대타!
이 자식
뭐하는 짓이야!
밀짚모자!
뭐야
자른 건 저 녀석이야
그리고 방금
나한테 구하러 왔어! 라고 했잖아
너!
얼마나 자기 멋대로인
귀를 달고 있는 거냐!
고무고무
대타!
그만 둬!
용서 못 해!
이 자식
매의 눈이군!
특제 머기탄!
날아가 버려라!
장난이었습니다
머기탄 지금부터 대활약을 펼치겠습니다
그 말은?
여러분 다 같이
하나 둘
쾅!
버기로구만!
-캡틴 버기!
-능숙해
고마워 버기!
이 은혜 잊지 않을게!
아직 멀었다
비스타
에이스 동생을 죽게 두지 말라는
아버지의 명령이다
엄호해!
알았다
맡겨 둬!
흰수염 해적단 5번대대장
화검의 비스타
처음 뵙겠네
매의 눈 미호크
날 알고 있나
모르는 편이 이상하지
살았다
저 아저씨 누구지
능력이나 기술이 아니다
뭐 어때 고마워!
그 자리에 있는 자들을
차례차례 아군으로 만들어
그 상태로 가!
밀짚보이!
빠져나간 모양이군
루피!
형님을 구하는 거야!
비켜!
이 바다에 있어 저 남자는
가장 무서운 힘을 가지고 있다
에이스!
밀, 밀짚모자 녀석
두고 보자!
굉장해요
역시 캡틴 버기!
매의 눈에게 당한 척하고
확실히 작전을 실행한 거야
뭐라고?
시치미 떼지 마요
캡틴 버기!
영상 전보벌레?!
그, 그렇고 말고!
세계를 바꿀 영웅이란 건
스스로 미래를 개척해가는 자를 말하는 거다
어디까지나 당신을 따라가겠어
캡틴 버기!
그럼
여기부터가 진짜다
얼마나 운이 좋은 녀석이지
시시각각 다가오는 처형 시간 전에
차례차례 밝혀지는 충격적인 사실
철벽 대감옥
임펠다운에서 당장 200을 넘는 대탈주극과
전장에 쏟아진 그 이름난 흉악 죄수들
눈 앞에 펼쳐지는 것은
마치 이 세상이라 생각 못 할 광경
세계의 역사를 뒤바꿀만큼
그야말로 정상결전!
전 세계의 사람들은
그저 숨죽이고
이 곳에 맡겨진 요동치는
미래를 지켜볼 수 밖에 없다
원수님
준비를 마쳤습니다
만 연안 작동 준비도 말인가
예 전부
어라?
처형 준비가 시작됐어
저 녀석들!
에이스한테 뭘 할 셈이지?
아직 시간 안 됐어!
벌써 처형이 시작되는 건가?
그럴 리가
발표된 시각보다 아직 꽤 빨라
즉시 영상 전보벌레 통신을 끊어라
이 전쟁은
우리 해군과 세계정부가
절대적 정의의 이름아래 이겨야만 한다
어떠한 수단을 쓰더라도다
하지만 미지근한 세간에는
자극이 너무 강하겠지
지금부터 일어날 참극을
딱히 세계에 알릴 필요는 없다
아버지
서둘러라!
정말 에이스 처형을 서두를 셈이야!
에이스!
몇 시간 후
세계에 전해지는 정보는
우리의 승리
그 두 문자면 돼
우리의 배가!
만두를 봐!
뭔가 있어!
우리 동료가 아니야
해병이 얼음 뒤쪽으로 돌아서 온 거야
저 정도의 배를
산산조각 낼 해병이 아직 있던건가
저건
뭐, 뭐야
저 녀석들!
저게 소문으로 들은 정부의 인간병기인가
샤봉디 제도에 있던 곰 같은 녀석
저렇게나
쿠, 쿠마?
개전하고 약 1시간 반의 사투를 지냈을 쯤
해군이 큰 공세를 취한다
전쟁은 급속히 흐름을 바꿔
최종국면으로 단숨에 들어선다
자, 너희들
기다리다 죽는 줄 알았다
드디어 나설 차례다!
흰수염해적단과 해군
서로의 전력은
비슷하고
전황은 교착상태로 들어가려는 듯 보였다
하지만
바솔로뮤 쿠마의 모습을 한
인간병기 대군이 나타나
흰수염해적단과 루피는
협공 당하는 것이다
다음 회 원피스
섬멸작전 시동
바시피스타 군단의 위력
난 해적왕이 되겠어!